大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
梦想的一步
白星来到太阳之下!
真是太美了
太火热啦 比传说中的还要美
这可真是...要不干脆来一期特辑吧 老板
白星公主...
摩根斯老板?
不行了 他已经彻底被迷住了
人鱼公主殿下
卡普 白星太受欢迎了
说起鱼人岛的人鱼公主
其美貌完全不逊于海贼女帝汉库克
这种传闻在地上世界也到处都在疯传呢
如此绚丽夺目的美女早就超出人们的预期了吧
不管怎么样 首先就很大啊
路...路飞大人的爷爷大人
莫非那就是地上世界的...尊林吗
那只是尊树
英雄卡普
你可知道本王是谁吗
你谁啊 臭小子 快滚开
臭小子? 难道我听错了吗
没错 斯特里
不能说你没听错呢
无礼之徒
本王可是你的故乡 哥雅王国的国王斯特里啊
东海哥雅王国国王 斯特里(萨波的义弟)
所以你应该算是我的子民
就如同我的部下啊 最好给本王记住了
那个斯特里好像是你的义弟啊 萨波
过去斯特里早就是身为贵族的萨波父母的养子
他以此为跳板
一直对与王族结缘虎视眈眈
于是便和公主南特卡涅特成婚
后来在哥雅王国的国王和王子离奇去世后
斯特里于几个月前登上了王位
哥雅王国吗
我们就是在那个国家的废物终点站相遇的啊 路飞
哥雅王国
废物终点站
1 2
好厉害 比我还要厉害
这可是一笔巨款啊 怎么弄到的
在大门附近 从流氓们那里抢来的
可恶 今天又输给你了啊
不管谁赢都无所谓吧
反正都是咱俩早晚都要用到的海贼存款
已经存了5年了吧
海贼船什么的 得花多少钱才能买得起呢
谁知道 可能得几千万甚至几亿
还差得远呢
海贼船?
你们要当海贼吗
我也一样哦
我和艾斯起初并不愿意接受路飞
但最终还是成为了结拜的好兄弟呢
从今天起我们就是...
兄弟啦
我和艾斯以及路飞3人到处兴风作浪
还受到了卡普那个老头的严格训练
立志将来成为一名海贼
我毅然舍弃了贵族的身份
打算3个人一起生活下去
但是有一天 我的父亲突然前来打算强行将我带回去
接下来就拜托了 海贼们
您放心吧 老爷 钱都已经收了
为了不让这两个人再次接近少爷 我们会干掉他们的
等一下 布鲁杰姆
爸爸 够了 我明白了
你明白什么了
别这样 萨波
我什么都听你的
会按照你的意思去活的
所以只求你不要伤害这两个人
拜托了
他们是我重要的...兄弟
萨波...
那现在马上跟我回家
无聊的海贼游戏就到此为止吧
别走啊
给我老实点
萨波 快拒绝他 我们没事的
不是说要一起去获得自由吗
萨波 别走啊
你甘心就这样结束吗 萨波
萨波
那时我只能在暗中呐喊
“你们连同我的份一起去向着自由飞翔吧”
少爷 您没事就好
萨波 你回来了啊 长大了呢
妈妈
来 斯特里 跟你哥哥打个招呼
初次见面 哥哥
我叫斯特里 今年8岁
火灾?
没错
你离家出走了 所以不可能知道吧
这已经是好几个月前就决定好的
王族们决定烧尽废物终点站
这样一来 这个国家就能变得美丽了
你到底在说些什么啊
这种事情怎么可能做得出来
不是跟你说了要把这个国家的污点全部烧尽吗
你在干什么 快点去避难
艾斯 路飞 快逃啊
怎么了 少年
这座城镇比废物终点站还要散发着恶臭
散发着人类腐朽的恶臭
就算待在这里 我也得不到自由
我以生在贵族之家为耻
终于还是让孩子说出这种话了吗
哥雅王国
真是个好天气
今天是个出航的好日子
于是我踏上了旅程
舍弃了贵族的身份
舍弃了双亲 也舍弃了那个国家
为了作为一名比任何人都要自由的海贼活下去
无礼之辈
杰尔马克圣 船上还有孩子...
既然挂着海贼旗 无论是谁都一定是海贼
最可恨的是...
下等市民竟敢从我的船面前大摇大摆地走过去了
艾斯...路飞...
救命...有谁来...
与这位龙先生的相遇彻底改变了我未来的命运
天龙人那帮家伙就在这上面吗
我们已经准备就绪了
尽快开始吧 总参谋长
整艘船都被击沉的话
那么那个叫做萨波的人估计也丧命了吧
是啊 那时我的确也是这么想的
我在佩德罗自爆的时候哭得可伤心了
所以我非常理解那时你的心情
艾...艾斯 我...
想变得更强
这样就能保护住任何东西
就谁也不会离我而去了
所以算我求你了
艾斯你不要死啊
别说胡话了
在我之前还是先担心你自己吧
你明明比我弱那么多
听好了 给我记住 路飞
我是不会死的
萨波也拜托我了
说好了 我是绝对不会死的
我怎能留下你这个胆小的弟弟去死
我脑子很笨
所以想不出萨波到底是被什么杀死的
不过那肯定是和自由相反的某种东西
虽然萨波还未获得自由就死了
但是和萨波喝过结义酒的我们还活着
所以听好了 路飞
我们一定要过一段无怨无悔的人生
我们有朝一日一定要出海
然后随心所欲地活着 比谁都要自由
那样的话 就一定会与各路人为敌
爷爷也会成为敌人 要赌上性命
我们要在17岁出航
我们要成为海贼
首先是召集伙伴
我想要10个人啊
然后是海贼旗
好的 走喽
海贼王!我当定了!
萨波先生和艾斯先生给路飞先生的启程带来了很大的影响呢
好棒啊
向着无尽冒险的启程
后来本以为早已死去的哥哥萨波
如今可是革命军的二把手
而革命军的老大就是路飞的父亲龙
另一位哥哥波特卡斯·D·艾斯
则是原来白胡子海贼团2队的队长
同时也是海贼王哥鲁·D·罗杰的儿子吗
你们到底是个什么家族啊 阵容也太雄厚了吧
结拜的哥哥如今和自己的父亲在一起共事
是不是感觉有点奇怪啊
我也说不好
毕竟我和老爸也没正式见过
不过...
无论我在哪里 感觉都和萨波心心相连呢
哥雅王国的国王?
哥雅王国的国王吗
表面上是一片和平的田园国度
但实际上极恶之人层出不穷
虽然卡普是个例外
不过革命军总司令官 龙
总参谋长 萨波
以及身为海贼的火拳 还有草帽小子
确实有料可挖啊
那么臣服在我的脚下吧 卡普
滚开 你那张脸看着就让人火大
简直过于无礼已经没法吐槽了...
我就直说了 卡普
把你那些贵族人脉介绍给我
我将来想成为天龙人
想成为那种垃圾吗
不会吧 难道没人听到刚才的话吗
刚才那些狂言可是死罪啊
那样说不行
刚才的话不算
这家伙好可怕
你还好吧 年轻人
动了? 还以为是什么建筑呢
难道是巨人族吗
听说他们会吃人 而且唾液还能把石头溶掉
不 等一下
这些家伙到底是怎么回事
獠牙? 还有鱼鳞?
这肤色又是怎么回事
难道是一半身体是鱼的鱼人族吗
据说这帮家伙属于鱼类 碰到他们的话会染上怪病的
不要碰我啊
2号泡泡缆车即将出发
那祝你们一切顺利
路飞大人的爷爷大人 非常感谢您
一路上我们非常开心
好高啊
太棒了
你怎么了 白星
父亲大人 是太阳
皇兄 太阳竟然如此闪耀啊
是啊
天空高远到没有尽头
大海也是广阔无际 阳光洒在海面上闪闪发光呢
真的是太美了
地上的世界竟然如此美丽
这是一个何等绚丽的世界啊
照亮海底的阳树光芒完全没法与之相比啊
父亲大人 如果可以实现的话...
我想试着在地面上生活
我也希望能让王国中的大家看到这个太阳的世界
那就提议看看吧
我们也是为了这个才来参加世界会议的啊
卡玛巴卡王国
对于为了鱼人族与世界政府战斗的你来说
现在的心情是不是有点复杂呢 克尔拉
毕竟龙宫王国要参加此次世界会议
不会啊 贝蒂姐
因为我们真正想要推翻的并非世界政府
而是统治这个世界政府的天龙人
红土大陆
好高 好可怕
风好大 摇晃得好厉害啊
你太吵了
你你你你...你们刚才看到那个了吗
到底发生什么事了
刚才有...有个巨人从墙里面盯着我们看呢
还还还还...还拿着一把鱼叉
你这是什么幻觉啊
这里可是距离地面相当高呢
我真的看到了啊
快看那边
是乌鸦
在这么高看到还真是少见呢
这就是传说中的尊鸟
还在飞呢
要是泡泡被乌鸦戳破的话 就会掉下去的
卫兵 快开枪
把它们统统打下去 否则泡泡就要破掉了
没事的
还请放心 斯特里王
阿拉巴斯坦的薇薇
德雷斯罗萨的蕾贝卡
以及鱼人岛的白星
曾经和草帽小子一伙共同面对国家危机的3名女主
怀抱着对路飞的思念齐聚一堂
次回ONEPIECE
想念
薇薇与蕾贝卡的思念
海贼王!我当定了!